bo na mɔ nuɖe ɖo aximɛ tɔn ɔ mε
kannumɔ lɛ
e ɖo na wε bo na tuwɔn tan ɔ
sukpɔ kpodo azinzɔnnɔ kpodo azinzɔnnɔ kpodo azinzɔnnɔ kpo tɔn
ɖo xwe ɔ mε
ɖo karibe tɔn lɛ sin xuta
ganvɔ lε ɖo tɔ ji wε nyi noi
ðò ayikúngban e mɛ azwi lɛ nɔ kpa acɛ ɖè é ɖé mɛ ɔ
kannumɔgbenu nɔ bɔ è nɔ mɔ dɔkun nɔ xɔ akwɛ tawun lɛ é
dɔkun taji ɖé wɛ nú nú
france ɔ sukpɔ wɛ nɔ ɖo
hwe ɔ hwe ɔ wɛ ɔ nɔ yi nukɔn
kannumɔtɔ lε ɖo alɔ do ba wε ɖo ganmɛ
kpodo akwɛ kpo kpodo atinsinsinsεn yetɔn kpo
[Músiiki]
hwεvi ɖokpo tɔn nɔ yi xɔ ɖo
xwe enε ɔ gudo ɔ e nɔ ɖu nu tɔn a
nu e ka lɛ na hɛn jivi ɔ a
mɔ̆ wɛ̀ e nɔ́ sá
nǔ ɔ wɛ nyí wǎn ɔ nɔ súxó ɖɔ
hwɛhuhu enɛ wɛ nɔ dɔn kannumɔ lɛ wá
ɖo azɔ wε nɔ ɖo tεntεn mε
e sɔ́ nɔ́ sí te nú nù élɔ́ ă
ɖi xεsi ɖo azɔ ɖo gle ɔ ji
lè tɛ lɛ é nɔ hɛn wá